¡Dar una buena acogida!
¡Buen trabajo! Has llegado hasta aquí y probablemente te estés preguntando "Andrei,
esto ha sido realmente bueno, realmente informativo.
Pero, ¿dónde está la codificación? Quiero comenzar a construir algunos sitios web ".
Y lo sé, sé que llegaremos allí, no te preocupes.
Pero sin siquiera darme cuenta acabas de aprender algunas habilidades fundamentales realmente muy importantes, y algo
eso lo llevará, en la carrera de un desarrollador web, muy lejos porque ahora usted sabe cómo mejorar el sitio web
rendimiento sin codificar una sola línea de código única. Solo para que sepas que vamos a tener un poco
tonto aquí.
De hecho, vamos a asegurarnos de que recuerde estas habilidades fundamentales en todo momento a lo largo de estos
lecciones que van a haber trozos de lecciones muy importantes y para simbolizar la importancia que tienen
son.
Voy a obtener la ayuda de Jean-Claude Van Damme.
Entonces, de nuevo, esta es una lección importante.
Este es un concepto fundamental de desarrollador web.
Entonces, Jean-Claude Van Damme, ¿qué tan importante es?
Todo bien.
Entonces, ¿cómo puedes ver un concepto muy importante y qué es?
Bueno, como dije sin escribir una sola línea de código, ahora sabes cómo mejorar el rendimiento de un sitio web
así que pensemos en esto.
Hay tres cosas.
Enviamos 'google.com', hablamos con los servidores de Google y recuperamos estos archivos. Así que solo mirando esto y
mirando lo que has aprendido hasta ahora, ¿qué es una cosa que asegure que este este proceso
ser rápido
Veamos el primero, voy a darte un segundo para pensar.
Espero que lo entiendas
El primero es la ubicación del servidor.
Vimos lo grande que es la red troncal de Internet.
Entonces, si los servidores realmente están realmente cerca de usted, digamos que está en los Estados Unidos y los servidores están
a solo un par de kilómetros de distancia ese salto va a ser realmente muy rápido en comparación con si todo el camino
a traves del globo.
Entonces la ubicación del servidor es importante.
Y hablaremos de esto y de cómo las grandes compañías los utilizarán para su ventaja más adelante.
Pero eso tiene sentido.
Veamos el siguiente.
Entonces, el siguiente es cuántos viajes.
Así que con suerte, idealmente solo tenemos un viaje a los servidores de Google y los servidores de Google nos envían todo el
archivos que necesitamos volver.
Pero como sabemos que hay páginas nuevas, hay búsquedas, por lo que esta comunicación con Google va y viene,
de ida y vuelta.
Y cuanto menos viajes tengamos, más rápido, más rápido podremos obtener los archivos.
Entonces cuantos viajes. Y, finalmente, el tamaño de los archivos de nuevo si este archivo HTML, CSS o Javascript
el archivo es masivo y sabes 100 megabytes.
Bueno, va a ser mucho más lento transferirlo por Internet de lo que es, si solo fuera un par
de kilobytes.
Entonces ahí está.
Estas tres cosas son algo que llevarás contigo y te darás cuenta de que cada vez que estás
construyendo una aplicación o sitio web vas a estar pensando en estas cosas y estas van a ir
para ayudarlo a asegurarse de tener un sitio web veloz y rápido, y vamos a llevarlo con nosotros
a medida que avanzamos a lo largo del curso. Hablamos pronto.